1.	Nama : Kunci Pengaman Sepeda
	Harga : 75.000
	Deskripsi : Dapat Direset & Kenyamanan: Ringan, efek anti-pencurian yang baik, mudah dipasang, dengan kunci kenyamanan tanpa kunci, tidak kehilangan kunci dan lupa membawanya. 
		DESAIN AMAN: Kunci kabel memiliki mekanisme penguncian pin tumbler yang terintegrasi untuk ketahanan pick yang unggul. 
		Bahan: Kabel baja fleksibel untuk ketahanan potong yang kuat dan pelapis membantu mencegah goresan dan menjaga lebih tahan lama. 
		Braket Pemasangan yang Ditingkatkan: Braket memungkinkan Anda memasang kunci dengan mudah ke rangka sepeda Anda untuk memudahkan akses saat dibutuhkan. 
		Serbaguna: Bagus untuk sepeda, skateboard, gerbang & pagar, pemanggang & mesin pemotong rumput, peralatan olahraga, kotak alat & tangga. 
		Spesifikasi: Bahan: Paduan Aluminium, Baja Panjang Kabel: 1.2m/7.87inch 1.5m/59inch 1.8m/70.87inch Paket Termasuk: 1 Buah Kunci Kabel Sepeda.

2. 	Nama : Helm Sepeda
	Harga : 200.000
	Deskrpisi : Cangkang PC eksternal digabungkan dengan bahan busa EPS berdensitas tinggi di dalam helm sepeda MOON, dapat secara efektif menahan gaya benturan dan melindungi kepala dari benturan.
			Helm sepeda memiliki berat 275g/9.7oz (hanya 4 butir telur), nyaman dipakai dan mudah dibawa, sedikit tekanan pada leher dan kepala. Anda dapat melakukan perjalanan jarak jauh dengan helm sepeda ini dan tidak merasa terbebani sama sekali.
			Desain aerodinamis dan berventilasi, dengan 25 ventilasi, helm sepeda dapat mengurangi hambatan udara dan tetap sejuk saat bersepeda. Liner terbuat dari bahan bernapas yang memberikan kenyamanan 360°, dan dapat dilepas untuk dibersihkan.

3.	Nama : Spedometer Sepeda
	Harga : 500.000
	Deskrpisi : Layar LCD besar menjamin Anda dapat membaca statistik Anda dari speedometer sepeda dengan mudah.Ukuran Kecil, Ringan, Nirkabel & Desain tahan air membuat odometer sepeda lebih nyaman dan tahan lama. 
			Ini bekerja dengan baik untuk Mengukur Kecepatan, Jarak dan Waktu Berkendara, sangat cocok untuk bersepeda, atau penggemar kebugaran. Siang & Malam Lampu Latar Menyediakan lampu latar agar mudah dilihat selama jam gelap. 
			Lampu latar akan menyala secara otomatis ketika tombol apa pun ditekan antara pukul 18:00 dan 06:00.
